---
title: "ከምርት መዝገብ ውስጥ ያለውን መረጃ ማስገባት አሁን ያለውን የምርት መዝገብ ያጠናቅቃል ወይስ ይተካዋል?"
order: 69
lang: en-gb
category: 21-ምርቶቼን ማስተዳደር
parent_category: 3-አምራቾች
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-ፕሮዲዩሰሮች/',
    '/en-gb/3-ፕሮዲዩሰሮች/21-manage-my-products/'
  ]
---

ምርቶችን ለመለየት ባርኮዱን እንጠቀማለን፤ ከነባር መዝገብ ጋር ተመሳሳይ ባርኮድ ያለው መዝገብ ካስገቡ መረጃው ይዋሃዳል።

እንደ የንጥረ ነገሮች ዝርዝር፣ የአመጋገብ እሴቶች (አንድ ትክክለኛ እሴት ብቻ ሊሆን ይችላል) ላሉ መረጃዎች፣ በአምራቹ መድረክ በኩል የሚላከው መረጃ አሁን ያለውን ውሂብ ይተካል።

እንደ መለያዎች/ምድቦች/ብራንዶች ላሉ መረጃዎች (በተቻለ መጠን በርካታ ትክክለኛ እሴቶች)፣ መረጃው ይዋሃዳል። መረጃው በይፋዊው መድረክ ላይ የተሳሳተ ከሆነ፣ የተሳሳቱ እሴቶችን ለማስወገድ በሕዝብ መድረክ ላይ ያለውን የምርት ሉህ ማሻሻል ይችላሉ።

→ ለተጨማሪ ዝርዝሮች፣ የተጠቃሚ መመሪያችንን እንዲያወርዱ እና/ወይም የቪዲዮ አጋዥ ስልጠናዎቻችንን እንዲያማክሩ እንጋብዝዎታለን :-)
